---
title: Лекція «Зимові гори»
start: 2023-11-16T19:00
end: 2023-11-16T21:00
description: 'У четвер, 16 листопада, плануємо провести лекцію "Зимові гори". Лектор — Олексій Келін, МСУ, 6ГК, 6ГУ. На лекції розбиратимемо такі питання: Особливості зимових походів в горах. - Підготовка до…'
cover: ../../assets/events/lektsiia-zymovi-hory-16-11-2023/lection15112023.jpg
legacyUrl: https://www.tkg.org.ua/node/37123
---

У четвер, 16 листопада, плануємо провести лекцію "Зимові гори".
Лектор — Олексій Келін, МСУ, 6ГК, 6ГУ.

На лекції розбиратимемо такі питання:
Особливості зимових походів в горах.
\- Підготовка до походу, обов'язкове спорядження.
\- Графік руху, загальні правила в групі.
\- Небезпеки переохолодження.
\- Небезпеки лавин.
\- Правила пересування сніжним рельєфом.
\- Особливості зимового біваку.

Коли: 16 листопада, 19:00.
Формат: онлайн. Zoom: [https://us06web.zoom.us/j/83235838179](https://us06web.zoom.us/j/83235838179)

Долучайтеся, буде цікаво і новачкам, і туристам з досвідом
